Trại Kim Ngân.
Một người đàn bà sống nhờ Kim Môn như cô
sao lại muốn bán con gái mình đi vậy?
Ông ơi.
Coi ông nói kìa.
Con bé
không tự nhiên mà lớn lên được.
Ăn uống ngủ nghỉ,
có thứ nào là không cần đến tiền?
Đây...
Đây là con gái ruột của cô hả?
Không thì là gì ạ.
Ông à.
Ông nhìn hai mẹ con tôi này.
Từ đôi mắt,
hàng lông mày tới cái mũi bé tí.
Con bé này
đúc ra từ một khuôn của tôi còn gì.
Ông nhìn xem, non tơ biết mấy.
Tốt chán.
Lại làm lem mất rồi.
Để yên nào.
Con ranh kia, đứng lại đó.
Đứng lại!
Đứng lại đó!
Tại sao mày không nghe lời hả?
Tao đang hỏi tại sao
mày không nghe lời đó.
Sao lại không nghe lời hả?
Suốt ngày cứ thế này đúng không?
Cứ như thế này đúng không?
Tao bảo mà mày không nghe lời.
Mày chạy đi.
Chạy nữa đi.
Tao xem thử mày chạy đi đâu.
Tao đánh gãy chân mày.
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 16]
Tôi từ nhân gian đến làm tướng.
Chuyện ở nhân gian đều đã qua.
Sấm rền, lửa thiêu, không để lộ.
Suốt đời ở mãi trong Tướng Môn.
Thắp hương xong,
sau này các cô sẽ là
người của phái Thiên Tướng.
Đã vào Tướng Môn,
tôi tặng các cô một câu.
Việt Hải Đường ta có ai thì tính người đó.
Ra ngoài kia
ai nấy đều là những cô gái
tự gánh vác một mình.
Có được phúc phần ngày hôm nay
là nhờ vào sư phụ.
Cảm ơn sư phụ.
Tại sao cô muốn gia nhập phái Thiên Tướng?
Tôi không thể sinh con
cho nhà chồng
nên chồng đánh đuổi tôi ra khỏi nhà.
Nhà mẹ đẻ thì chê tôi nghèo,
cũng không cho tôi về nhà.
Tôi không còn đường nào để đi.
Sư tỷ.
Cho cô ấy theo tôi đi.
Tôi mất cha mẹ từ nhỏ.
Nhà họ hàng cũng không khá giả gì.
Tôi muốn lên thành phố tìm một công việc
nhưng không ai mướn tôi.
Cho đến khi tới phái Thiên Tướng,
tôi mới được ăn no một bữa.
Tôi chỉ muốn kiếm miếng cơm ăn thôi.
Vậy nếu bảo cô đi giết người
để có bữa ăn no
thì cô có giết không?
Theo tôi vậy.
Chỉ cần cô nghe lời,
tôi sẽ không làm khó cô đâu.
Còn cô thì sao?
Tôi...
Tôi không muốn đi học,
nên bỏ nhà đi.
Chút khổ cực của việc học
mà cô không chịu được
thì cô không hợp ở lại đây đâu.
Mau đi đi.
Chờ chút.
Người của ông tổ.
Sư tỷ.
Tôi đã điều tra rõ lai lịch
của những cô gái này rồi.
Không có vấn đề gì cả.
Ông tổ đã căn dặn rồi.
Cô nào còn có ích
thì phải giữ lại ở đường khẩu.
Vậy thì
ở lại cả đi.
Nhưng mà quốc có quốc pháp,
gia có gia quy.
Kể từ hôm nay,
phái Thiên Tướng
chính là nhà của các cô.
Đây là quà sư phụ thưởng cho các cô.
Cảm ơn sư phụ.
Cô cầu xin tình duyên.
Giờ ai còn cầu tình duyên nữa.
Tôi đến xem tài vận.
Cô có số
giàu sang,
đúng với câu "Trời vận hành mạnh mẽ".
Cô chỉ cần cố gắng, chăm chỉ làm việc,
chờ đến mùa Thu
trời sẽ ban lộc lớn cho cô.
Mùa Thu?
Tôi chờ không nổi.
Anh cứ trả lời dứt khoát.
Tối nay tôi phải tới sòng bạc.
Liệu có cửa ăn không?
Cô là người mạng Mộc,
chắc chắn sẽ có vận tài lộc bất ngờ.
Cô cần tìm một người đàn ông mạng Thủy
khơi vận may lên thì tự khắc tiền tài đến.
Đàn ông mạng Thủy đó trông như thế nào?
Là kiểu tươi tắn hay là ngà ngà say?
Là người đằng sau anh phải không?
Cậu biết có bao nhiêu người
ao ước có một người cha như này không?
Nhìn vào đây.
Vương Gia Hiền.
Sao cậu lại ở đây?
Gia Hiền.
Lần trước gặp cậu
là đám cưới của cậu.
Cô gái đó tốt biết bao.
Nơi này chẳng có gì vui.
Chúng ta đổi chỗ khác đi.
Tôi muốn uống với cô kia một ly.
Ơ kìa, cậu bảo tôi tới đây làm gì hả?
Tôi còn đang muốn hỏi anh đây.
Anh tới đây làm gì vậy?
Tôi tới đây gặp dân giang hồ.
Tôi vừa gặp một tên đại ca ở trên tầng.
Đại ca đấy
tên là Tay Gió.
Anh tìm hắn làm gì?
Tôi muốn xử
thằng cha sản xuất
Đường Ngọc Sơn chết tiệt đó.
Tôi muốn báo thù cho Man Chi.
Man Chi đáng thương lắm.
Cậu có biết không?
Anh nói trước đi.
Hắn làm gì anh?
Hắn làm hại danh dự của cô Hà.
Cô Hà chết không rõ ràng.
Chắc chắn là do gã họ Đường kia làm.
Cảnh sát đã điều tra chưa?
Điều tra rồi.
Tự sát hay bị giết?
Tự sát.
Hắn đồng ý rồi à?
Hắn đòi 100 thỏi vàng.
Cậu trông tôi giống thỏi vàng lắm à?
Một trăm thỏi vàng đổi lấy một mạng người.
Không phải.
Tôi không cần mạng hắn.
Nhưng tôi muốn hắn phải xin lỗi,
bắt hắn quỳ xuống,
bắt hắn sám hối,
khiến hắn không
xuất bản được cuốn sách đó.
Cô Hà đã mất rồi.
Giờ hắn muốn xuất bản sách
để tung tin đồn thất thiệt về cô Hà.
Hắn muốn kiếm tiền của người chết.
Đúng là đồ cầm thú.
Được rồi.
Tôi sẽ giúp anh chuyện này.
Không lấy tiền.
Thật à?
À mà hiện giờ
cậu đang làm gì vậy?
Chuyện này
tôi sẽ nói với anh sau.
Nhưng anh phải hứa với tôi một việc.
Chỉ cần cậu giúp được tôi,
chuyện gì tôi cũng làm.
Ơn này quá lớn,
chỉ nói cảm ơn thì không đủ.
Gia Hiền à.
Chỉ một việc thôi.
Kể từ bây giờ,
đừng gọi tôi là Vương Gia Hiền nữa.
Anh hãy nhớ cho kĩ.
Gọi tôi là Thượng Quan Thành Minh.
Trước kia chúng ta
cũng chưa từng quen biết,
Biết không hả?
Thượng...
Cậu đổi tên rồi à?
Sao lại vậy?
Vì chuyện này có thể
giải quyết được việc mà không tốn tiền,
cũng là để anh
không chọc vào tay giang hồ khi nãy.
Mời thần dễ, tiễn thần khó.
Biết chưa hả?
Được rồi.
Cứ quyết định như vậy nhé.
Chắc rồi chứ?
Giang hồ tìm tới rồi.
Vậy nhé.
Đi thong thả.
Quyết định vậy nhé.
Không tiễn nhé.
Anh có ý gì đây?
Đó là con mồi mà ông Sáu nhắm tới.
Anh Phàn à.
Một phút trước
anh Dương đã chốt
vụ làm ăn này với tôi rồi.
Đồng môn với nhau mà anh
dám cướp mối của bọn tôi à?
Anh Phàn nói thế là không đúng rồi.
Thời buổi này
coi trọng cạnh tranh lành mạnh.
Các anh ra giá cao quá,
làm khách hàng sợ chạy mất
thì trách ai cho được.
Hơn nữa, quyền quyết định nằm ở bên mua
chứ đâu phải bên bán.
Anh không hiểu lý lẽ này à?
Thưa ông.
Chắc chắn Thượng Quan Thành Minh
biết tên họ Dương kia.
Hắn chột dạ rồi.
Hai tên láu cá
dám giở trò trước mặt tôi.
Chờ chúng lộ đuôi cáo đi.
Rõ ạ.
Mẹ.
Mẹ giữ lại số tiền này đi.
Bệnh đau ngực lâu năm của mẹ
sợ nhất là khí lạnh mà.
Con đã nhờ ông chủ tiệm thuốc họ Lưu
sắc thuốc rồi mang qua
cho mẹ mỗi tuần rồi.
Mẹ nhớ uống thuốc đúng giờ.
Mẹ nghỉ việc
ở tiệm may đi.
Cũng đừng nhận việc làm khuya nữa.
Sau này cuối tháng nào
con cũng sẽ gửi tiền cho mẹ.
Đợi con ổn định cuộc sống ở bên đó rồi
con sẽ đón mẹ sang.
Mẹ lớn tuổi đến vậy rồi
mà con lại không thể
ở cạnh phụng dưỡng được.
Phim cô Hà hay thế này
mà sao lại gặp phải
tên khốn Đường Ngọc Sơn chứ?
Cũng có tương lai.
Cô là người hâm mộ của cô ấy mà.
Có muốn xả cục tức này
thay cho thần tượng của mình không?
Chỉ mong con được sống tốt hơn.
Nhất định phải sống thật tốt nhé.
Mẹ.
Giữ gìn sức khỏe.
Trước kia Đường Ngọc Sơn
là một tên côn đồ.
Sau khi bám vào được cô Hà
thì bỗng chốc biến thành nhà sản xuất.
Giờ đây cô Hà đã mất rồi.
Vậy mà hắn còn muốn
tiếp tục vắt kiệt cô ấy,
còn nói gì mà muốn xuất bản sách.
Tôi đã nói với anh
là bớt lo chuyện bao đồng đi.
Làm phật lòng một kẻ như hắn
chẳng có lợi gì cho anh đâu.
Nhưng cũng không thể
trơ mắt nhìn hắn
kiếm lợi từ nỗi đau của người khác được.
Anh cứ phải làm việc này mới được à?
Dương Tiểu Chung tìm đến tôi.
Anh ta từng uống rượu mừng của chúng ta,
tôi sợ tôi không giúp anh ta
thì thân phận của tôi sẽ bị bại lộ.
Anh muốn bịt miệng
thì thẳng tay giết anh ta cho rồi.
Tôi không đùa đâu.
Anh nghĩ tôi đang đùa với anh à?
Dương Tiểu Chung từng gặp cả tôi và anh.
Anh có từng nghĩ
lỡ người trong đường khẩu biết
thì phải làm thế nào không?
Còn ông tổ thì sao?
Lỡ ông ấy biết thì làm thế nào?
Cô không nghĩ cô Hà đáng thương lắm sao?
Trên đời này
người đáng thương nhiều vô kể,
anh phải cứu hết bọn họ à?
Thân mình còn chưa lo nổi,
lấy đâu ra sức cứu người khác.
Tới giờ Tay Gió còn đang nhắm tới anh đấy.
Lỡ tới lúc đó anh xảy ra chuyện thật
thì ai tới cứu anh hả?
Tôi hiểu quy tắc.
Mời ngũ hộ về xuất sơn thì phải trả tiền.
Giờ trong túi tôi có hai thỏi vàng.
Thù lao cho những phi vụ của tôi
luôn là 3 thỏi vàng.
Tôi sẽ đi mượn,
không mắc nợ cô đâu.
Đợi anh gom đủ tiền
rồi tới tìm tôi.
Tại sao bà cứ đi theo tôi hoài vậy?
Man Chi.
Cuối cùng mẹ cũng tìm thấy con rồi.
Người anh em này.
Chúng ta làm vậy
sẽ không bị báo ứng đó chứ?
Người sống chịu một lời,
người chết chịu một nén hương.
Cô Hà ở trên trời có linh thiêng
nhất định sẽ hiểu cho chúng ta.
Cũng phải.
Cơ mà
trước khi mở quan tài,
cậu đã thắp hương chưa vậy?
Thắp rồi.
Đắp thêm vào phía này đi.
Phía này này.
Sao ngũ hộ vệ lại tới đây vậy?
Anh làm vậy cũng vô ích.
Tôi biết mình muốn làm gì.
Loại người như Đường Ngọc Sơn
chẳng mắc mưu này đâu.
Nói.
A lô.
Sếp Đường.
Tôi là Tiểu Chung đây.
Nói đi.
Xảy ra chuyện lớn rồi.
Man Chi,
Hà Man Chi.
Tôi nhìn thấy cô ấy rồi.
Nếu anh bị ma ám
thì lên chùa thắp hương đi nhé.
Đừng gọi điện cho tôi.
Không phải.
Chẳng phải hôm qua mưa lớn lắm sao?
Hình như tôi đã nhìn thấy
hồn ma của cô ấy.
Hôm nay tỉnh dậy,
trong lòng tôi cứ thấy bất an
nên tôi đến nghĩa trang xem thử.
Tia sét hôm qua
đánh sập cả ngôi mộ.
Ngôi mộ bị mở toang.
Quan tài cũng lộ ra.
Lộ cả quan tài ra ngoài?
Anh tận mắt nhìn thấy à?
Trong quan tài toàn là tóc.
Tóc đen sì.
Sếp Đường, cô ấy chết oan đấy.
Vậy thì nhờ anh
chôn quan tài của cô ấy lại,
rồi lấp mộ lại.
Tiện thể
mang một bó hoa đến cho Man Chi giúp tôi.
Nói với cô ấy rằng
tôi sẽ mãi mãi yêu cô ấy.
Mãi mãi.
Không thành công.
Tôi đã nói đến mức này rồi,
mà anh ta vẫn không chịu
đến mộ cô ấy xem thử.
Tôi đã nói gì nhỉ?
Loại khốn kiếp như anh ta
vốn chẳng có liêm sỉ gì đâu.
Không biết kính sợ quỷ thần,
chỉ biết nghĩ cho bản thân.
Không sợ ma,
là vì chưa từng gặp ma thôi.
Lâm Hương Ngọc.
Cô đừng làm loạn nữa.
Một bản hợp đồng vô lý như thế này,
tôi không ký.
Cô đừng quên
là ai đã lăng xê cô nổi tiếng.
Tôi số khổ từ bé.
Sếp Đường.
Tôi đã xem hết
phần đầu bản thảo của anh rồi.
Phải nói là rất đặc sắc.
Nhưng phần sau có thể
thêm chút sự gay cấn không?
Tổng biên tập Trịnh.
Xin lỗi.
Tôi thật sự không biết
phải viết tiếp thế nào.
Vì chỉ cần cầm bút lên
là tôi lại nhớ đến cô ấy.
Cứ cầm bút lên là tôi lại nhớ đến cô ấy.
Lại thêm chuyện tiền nhuận bút gần đây
khiến tinh thần tôi suy sụp đến nơi rồi.
Tôi thật sự không viết tiếp được, xin lỗi.
Sếp Đường.
Về chuyện bản quyền xuất bản,
chúng tôi sẵn lòng trả cao hơn 50%
so với giá thị trường.
Năm mươi phần trăm?
Tổng biên tập Trịnh.
Xin cậu rút lại lời vừa nói được không?
Nhà xuất bản Phú Tường
đã trả giá cao gấp đôi bên cậu
mà tôi còn chẳng thèm để ý đến họ,
biết vì sao không?
Chuyện cũ giữa tôi và Hà Man Chi,
tám chữ ấy đáng giá bao nhiêu tiền?
Bao nhiêu tiền
cũng có đong đếm được không?
Tôi nghĩ báo giá chỉ là hình thức,
nó thể hiện
sự tôn trọng dành cho Man Chi.
Xin cậu đừng nói nữa.
Tôi thấy đây là sự xúc phạm
đối với nghệ thuật,
là sự xúc phạm đối với tôi,
cũng là sự xúc phạm
đối với vợ tôi, hiểu chứ?
Sếp Đường.
Tôi nhất định
sẽ thể hiện thiện chí hết mức.
Chỉ là chuyện này
tôi cần bàn bạc thêm
với giám đốc của chúng tôi.
Đừng vội.
Chú em.
Cậu còn trẻ.
Có những chuyện cậu chưa nhìn thấu được.
Cậu có từng nghĩ rằng
thật ra nếu cậu có thể
thuyết phục được tay giám đốc đó
mua trọn bản quyền của bộ tiểu thuyết,
quyền chuyển thể điện ảnh,
thậm chí cả quyền quay phần tiếp theo
của bộ phim chắc chắn sẽ nổi này
với một mức giá
thật hợp lý
thì sẽ tạo ra
bao nhiêu của cải không, hơn nữa,
nếu chuyện này thành công,
cậu nghĩ
tôi sẽ là người quên bạn bè sao?
Đây là...
Các người còn muốn làm gì nữa?
Tôi sẽ bồi thường cho các người
không thiếu một đồng.
Nhưng các người đừng hòng cướp đi
dù chỉ một chút lòng tự trọng của tôi.
Ai đấy?
Đừng đùa nữa.
♪ Mưa đêm gõ cửa thấm ướt màn loan ♪
♪ Gương soi dung nhan vẫn như thuở nào ♪
♪ Kẻ nét mày cong che đi lệ trào ♪
Ai đấy?
♪ Lang quân ơi người xem ta lạnh hay nóng nào ♪
Tao nhìn thấy mày rồi.
♪ Son đỏ thắm đỏ tựa máu đào ♪
♪ Nhuộm trên đôi môi lại in vào tim người ♪
♪ Sợi tơ hồng quấn quanh cổ người ♪
♪ Càng se càng chặt
dẫu đứt vẫn ruột gan liền nhau ♪
♪ Ta yêu người si người yêu ta cuồng ♪
♪ Một đời một kiếp ta người thành đôi ♪
♪ Sống chung một giường chết chung một cỗ ♪
♪ Thành tro hóa đất
cũng phải trộn lẫn cùng nhau ♪
♪ Chớ quay đầu chớ kinh hoàng ♪
♪ Ta vẫn ngay bên người ♪
♪ Áp sát lưng người ngửi hương trên người ♪
Không ngủ đi,
♪ Tay lạnh móng dài thay người cởi xiêm y ♪
muốn chết à?
Tắt đi.
Tao bảo mày tắt đi.
♪ Ta yêu người si người yêu ta cuồng ♪
♪ Đời đời kiếp kiếp vẫn thành một đôi ♪
♪ Người chẳng thoát được ta cũng chẳng rời ♪
♪ Một hơi oán hận nuốt không trôi
vẫn phải nói cùng người ♪
[Chết]
♪ Ta yêu người si người yêu ta cuồng ♪
♪ Một đời một kiếp ta người thành đôi ♪
♪ Sống chung một giường chết chung một cỗ ♪
♪ Thành tro hóa đất cũng phải trộn lẫn cùng nhau ♪
♪ Chớ quay đầu chớ kinh hoàng ♪
♪ Ta vẫn ngay bên người ♪
♪ Áp sát lưng người ngửi hương trên người ♪
♪ Tay lạnh móng dài thay người cởi xiêm y ♪
♪ Ta yêu người si người yêu ta cuồng ♪
♪ Đời đời kiếp kiếp vẫn thành một đôi ♪
♪ Người chẳng thoát được ta cũng chẳng rời ♪
♪ Một hơi oán hận nuốt không trôi
vẫn phải nói cùng người ♪
Ngọc Sơn.
Anh không nhớ tôi sao?
Vậy tại sao
anh lại muốn giết tôi?
Đúng là đồ nhát gan.
Anh Tư.
♪ Son đỏ thắm đỏ tựa máu đào ♪
Cảm ơn anh.
♪ Nhuộm trên đôi môi lại in vào tim người ♪
♪ Sợi tơ hồng quấn quanh cổ người ♪
Tôi nghe nói anh Tư
không bao giờ nhận bày thế?
♪ Càng se càng chặt
dẫu đứt vẫn ruột gan liền nhau ♪
Sao anh lại giúp tôi?
Ai nói tôi không bao giờ nhận giăng bẫy?
Chuyện thay trời hành đạo,
ai mà không muốn làm?
♪ Người chẳng thoát được ta cũng chẳng rời ♪
Năm xưa ông tổ cũng vì chuyện này
♪ Một hơi oán hận nuốt không trôi
vẫn phải nói cùng người ♪
mới cho tôi gia nhập phái Thiên Tướng.
Anh đúng là ngây thơ.
Chỉ vì bốn chữ "thay trời hành đạo"
mà gia nhập phái Thiên Tướng.
Bao nhiêu năm nay,
người của đường khẩu
chẳng nghĩ gì khác ngoài chuyện hại người,
lừa tiền.
Cậu không giống bọn họ.
Lại gần đây chút.
Lại gần thêm chút nữa.
Thầy Thường.
Thế này là được rồi.
Nếu anh đứng cách quá xa,
người bị hại sẽ không cảm nhận được.
Vừa nãy lúc mở quan tài
khám nghiệm thi thể,
tôi phát hiện có dấu hiệu
xác chết biến đổi.
Nhưng đừng sợ.
Tôi đã bày xong trận pháp rồi.
An toàn rồi.
Đợi tôi làm một cái lễ
là anh có thể yên tâm ngủ ngon được rồi.
Oán khí của người bị hại
cũng nên tan biến rồi.
♪ Hà Man Chi mang nỗi oan khuất ♪
Thầy ơi.
♪ Năm xưa lầm gả Đường Ngọc Sơn ♪
♪ Đường Ngọc Sơn phu quân lang sói ♪
♪ Hại thê đoạt mạng tuyệt tình phu thê ♪
Việc này tôi không làm nổi.
♪ Âm ty dương thế cùng nghe phán xét ♪
Tu vi của tôi chưa đủ.
Không trấn áp nổi đâu.
Nhưng anh phải cứu tôi chứ.
♪ Phu quân Đường Ngọc Sơn chẳng phải người ♪
Anh phải cứu tôi.
Nếu anh đồng ý để tôi
mời sư phụ của tôi đến xem thử,
có được không?
Đi mời ngay đi.
♪ Hắn hại ta đến nỗi lìa đời ♪
Được.
Đi mau.
♪ Trả lại công bằng giải oan cho Hà Man Chi ♪
Ông chủ Đường, xin hãy bình tĩnh.
Sư phụ tôi nhất định sẽ có cách.
Làm xong cái lễ này,
e là sẽ hao hết tu vi của tôi mất.
Sư phụ, hao tổn tu vi như vậy,
thì lễ này mình không làm cũng được.
Không được đâu.
Sư phụ.
Không,
thầy ơi.
Nghe nói thầy sẽ đến, tôi đã
tiêu tiền, thầy xem,
tôi đã bày lại trận pháp xong cả rồi.
Thầy không làm không được đâu.
Bao nhiêu tiền cũng không thành vấn đề.
Thầy nhất định phải giúp tôi.
Bậc thánh nhân đặt người khác
lên trước bản thân,
đặt mình ra sau
mà bản thân lại được tồn tại.
Chính là phải vì người trước, vì mình sau.
Tôi sẽ giúp anh việc này.
Phá.
Phá đất.
Mở quan tài.
Thầy ơi.
Tóc.
Quả nhiên đúng như tôi đoán.
Oán niệm của cô Hà đã hóa thành máu mủ,
chẳng bao lâu nữa sẽ tích oán thành hồn,
hóa thành lệ quỷ.
May mà ông chủ Đường
đã kịp thời tìm đến tôi.
Nhưng mà,
tiếp theo cần đến anh rồi.
Tôi sao?
Ông chủ Đường, anh không thể đi được.
Muốn hồn cô Hà trở về với thân xác,
chỉ có người thân nhất với cô ấy
mới làm được.
Ông chủ Đường.
Bây giờ anh qua đó nắm lấy tay cô ấy,
dù có xảy ra chuyện gì
cũng không được buông ra.
Tôi không nắm được.
Ông chủ Đường,
chúng ta không thể bỏ dở giữa chừng.
Ông chủ Đường.
Ngọc Sơn.
Cứu mạng.
Hồn cô Hà đã trở về vị trí.
Ông chủ Đường
có điều gì muốn nói với cô ấy
thì tranh thủ nói luôn đi.
Tôi chẳng có gì muốn nói với cô ấy cả.
Tôi biết nói gì đây?
Nói bất cứ điều gì khiến cô ấy yên lòng.
Nhưng nhớ kĩ, nhất định phải nói thật.
Man Chi.
Em đừng nhớ đến anh nữa.
Bên này anh vẫn ổn.
Em mau đi đầu thai đi.
Kiếp sau chúng ta lại làm vợ chồng.
Tại sao lại giết tôi?
Tại sao?
Bởi vì...
Anh...
Tôi đã bảo rồi, phải nói thật.
Có phải anh vẫn còn chuyện gì
chưa nói ra không?
Tôi không có.
Đường Ngọc Sơn.
Anh mau nói đi.
Rốt cuộc tại sao anh lại muốn giết tôi?
Tôi nói.
Thầy ơi.
Thầy cho chúng tôi
nói chuyện riêng một chút.
Cho tôi chút không gian, được không?
Sư phụ.
Đừng đi quá xa.
Không được đi quá xa.
Yên tâm đi.
Đừng đi nữa.
Hai người cứ ở đó.
Cứ ở đó đi.
Anh nói đi.
Man Chi.
Anh có lỗi với em.
Lúc đó anh không cố ý đâu.
Em hãy yên tâm đi đầu thai.
Kiếp sau anh...
Kiếp sau anh sẽ báo đáp em.
Kiếp sau anh sẽ...
làm trâu làm ngựa cho em,
em tha cho anh đi.
Những người này đang làm gì vậy?
Hình như không phải người của chúng ta.
Dương Tiểu Chung đâu?
Cậu ấy...
Dương Tiểu Chung ngày nào cũng nói
muốn vạch trần tên súc sinh này.
Cậu nghĩ có phải những người này
cũng do cậu ta sắp xếp không?
Hỏng rồi.
Các người có phải con người không?
Có còn nhân tính không?
Hồi Hà Man Chi còn sống,
các người không chịu buông tha cho cô ấy.
Cô ấy chết rồi, các người
vẫn không để cô ấy được yên, đúng không?
Được.
Chẳng phải muốn quay sao?
Lại đây.
Quay tôi đi.
Quay đi.
Cứ quay cho đủ đi.
Các người cứ quay cho đủ đi.
Man Chi à.
Chồng có lỗi với vợ.
Hồi vợ còn sống,
chồng không thể cho vợ cuộc sống tốt đẹp.
Chết rồi chồng vẫn không để vợ
ra đi thanh thản được.
Man Chi à.
Anh Đường, không đến mức đó đâu.
Nghe nói gần đây
anh đang viết một cuốn tiểu sử về cô Hà.
Người hâm mộ của cô Hà
cực kỳ quan tâm đến cuốn sách này.
Anh dự định khi nào xuất bản?
Có tin đồn rằng vì cờ bạc,
mà anh gặp khó khăn tài chính.
Có phải anh đang gặp khó khăn rất lớn
về kinh phí xuất bản không?
Tất cả mọi người đều bôi nhọ tôi,
tôi không quan tâm.
Nhưng
tất cả các người hãy nhớ cho kĩ,
tôi nhất định
sẽ xuất bản cuốn sách này.
Dù có phải bán cả gia sản,
dù có tán gia bại sản,
tôi cũng xuất bản xong cuốn sách này.
Trong cuốn sách này
có quá nhiều, quá nhiều điều
tôi muốn nói với Man Chi.
Nhưng cô ấy không nghe thấy nữa rồi.
Vậy anh có ý định
chuyển thể nó thành phim không?
Đương nhiên là phải chuyển thể.
Các người nghe cho kĩ đây.
Tôi không chỉ chuyển thể
cuốn sách này thành phim
mà tôi sẽ biến bộ phim này
thành một cột mốc
trong lịch sử điện ảnh Trung Quốc.
Hà Man Chi.
Anh yêu em.
Anh nhất định
sẽ quay thật tốt bộ phim này.
Anh nhất định sẽ giúp em hoàn thành.
Dương Tiểu Chung đúng là làm ơn mắc oán.
Lại giúp tên súc sinh này hưởng lợi.
Đây là
thỏi vàng trước đây tôi nợ cô.
Nhận thua rồi à?
Cũng đâu thể đánh chết tên khốn đó được.
Hôm đó sau khi xem phim xong,
tôi đã gặp mẹ của Hà Man Chi.
Bà ấy hoàn toàn không còn tỉnh táo,
còn nhận nhầm tôi là Hà Man Chi.
Bà cụ vẫn không tin rằng
con gái mình đã chết.
Anh nói xem,
đòi lại công bằng cho một người đã chết,
liệu có đáng không?
Có lẽ đối với...
đối với một số người còn sống,
đó là chuyện duy nhất đáng làm.
Ba thỏi vàng này
là thù lao anh trả cho tôi.
Chúng ta không ai nợ ai.
Còn bây giờ,
tôi muốn đưa chúng cho anh,
để thuê anh làm việc cho tôi.
Vụ này,
tôi nhận.
[Giới thiệu tập sau]
Quay phim đúng không?
Thế tôi diễn với ai?
Hà Man Chi.
Hà Man...
Hà Man Chi...
Được chưa?
Tốt, các bộ phận chú ý.
Bắt đầu.
A.
Anh nhìn tôi trong gương đẹp biết mấy.
Nhưng mà...
Xin lỗi nhé đạo diễn.
Bộ phim này không quay không được sao?
Không quay không được.
Tôi muốn để tất cả mọi người chứng kiến
cảnh Hà Man Chi trở về.
Tôi sẽ khiến bộ phim này
Anh muốn tôi gọi hồn?
nổi đình đám.
Dây chuyền.
Đoạt xác.
Chỉ cần đeo sợi dây chuyền đó,
Man Ngọc sẽ bị
vong nhập?
Nhưng mà tôi biết
đây không phải là tôi.